# 客户案例
阿里云CDN帮助众多客户解决了因分布、带宽、服务器性能带来的访问延迟问题，极大提升了用户体验。

| 典型客户 | 详细说明 |
| --- | --- |
| 天猫 | 依托阿里云 CDN 先进的分布式系统架构，天猫显著降低了业务带宽和运营成本。不仅加速了全球各地用户的日常访问，也从容应对历年双 11 购物节的极限访问挑战。 |
| 淘宝 | 淘宝 PC 端、手机淘宝等全部内容分发业务均由阿里云 CDN 支持，面对海量图片处理需求，毫秒级响应速度，图片加载达到秒刷效果，极大提升了用户体验。 |
| 支付宝 | 阿里云 CDN 全面支持支付宝金融业务。HTTPS 加密通道访问，既提高了支付宝的用户体验，又有效防止了 DNS 和资源被劫持或篡改，保障了用户的信息和财产安全。 |
| UC | 阿里云 CDN 帮助 UC 的 Web 端显著降低了整体业务的带宽成本。配合 OSS 的存储服务，不仅降低了大量 IT 硬件投入的成本，也降低了开发及运维的难度，减少了工作量。 |
| 优酷 | 优酷的长视频、短视频、音频、图片等多媒体业务均由阿里云 CDN 提供访问加速服务，保证了 PC 端和手机端用户访问优酷内容时可以快速加载、稳定连接，极大地提升了用户的使用体验。 |

该文章对您有帮助吗？
反馈
